සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
හෙලෝ. හායි.
වාව්, ඔයා ලස්සනයි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද? අනේ මන්දා.
හොඳයි කළා.
- මට මේකට උදව් කරන්න.
- හරි.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
YALASHANG FILM CLUB
එක, දෙක, තුන.
මම තව එකක් ගන්නම්.
සිනාසෙයි.
එක, දෙක, තුන!
මට යන්න බැරි නම් මොකක්ද කියන්නේ?
අද රෑ... අපේ අන්තිම රෑ.
ඔබ හමුදාවට බැඳීමට පෙර අපේ අන්තිම රෑ!
මම ඇත්තටම කරන්න ඕනද...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, කවුද දන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා අන්තරාලයෙන් බැහැලා යනකම් ඔයා දන්නේ නෑ කියනවා.
ඉන්න, බලන්න.
මම ඔයාව මංගල ඇඳුමකින් හමුවෙන්නම්.
ටා-ඩා!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම මේක වහන්න ඕනේ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔහ්? හේයි, මෙතන.
හේයි!
කවුරු ආපහු එයිද නැද්ද කියලා දන්නේ නෑ
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා...
අනේ දෙවියනේ!
මම ඒක හිතාමතාම පොප් කළේ නැහැ.
…ඒ වගේම මගේ පාද පාවෙනවා වගේ දැනුනා.
එවැනි අසමසම ආදරයක්
මගේ අම්මගෙ ලෝකෙට අලුත් කෙනෙක් ඇවිත්.
මිනිස්සු කියලා කියාගන්න ලැජ්ජාශීලී දෙයක්.
පළමු උපන්දිනයට සුභ පැතුම්
යොම් බියොං-චියොල් සිට, මින්-හරි
අනපේක්ෂිත ලෙස ගැඹුරු සෙනෙහසක් ඇති කිරීම
පරම්පරා දෙකක් වෙන්ව තිබියදීත්,
ආදරණීය රාක්ෂයෙක් ලෝකයට පැමිණ ඇත.
කොච්චර හුරතල් වුණත්, ඔබේ මුණුබුරා බලාගන්න එපා.
ඔවුන් ඊටත් වඩා ආකර්ශනීයයි
ඔබ ඔවුන්ව ඉඳහිට දකින විට.
ජියම්-මියොන්ග් විවාහ වූ පසු,
දෙමාපියන්ගේ බර ඉවත දමන්න.
නොසැලකිලිමත්ව ජීවත් වී නිදහසේ ඉහළට යන්න.
හැමෝම කියනවා දරුවාට මගේ ඇස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් උගුල තියෙන්නේ ඔහුගේ මවගෙන්--
හකු ප්‍රදේශය.
ඔයාගේ පවුලේ අය ගැන මොකද කියන්නේ?
එයාලා එන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ...
මම රැකියා විරහිත බෑණා කෙනෙක් ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයාගේ සහෝදරයන් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන් දැන් කිව්වා
ඔවුන් අපේ බූරුවන්ව ආයෙත් දකින්නේ නැති එක හොඳයි.
- මුහුණු.
- සමාවෙන්න?
මුහුණු.
- මළපහ?
- මුහුණු!
මුහුණු.
ඒක ග්‍රෑම් 19 යි.
දෙවියනි, ඔවුන් "ග්‍රෑම් 19"
දුරකථනයෙන් දුසිම් වාරයක් සඳහන් කළා.
ඔවුන් මට ඒකෙන් විද්‍යාලයට යන්න කිව්වා.
දෙවියනි, ඒ මසුරු මහල්ලා.
ඔහු උද්ධමනය ගැන අසා නැද්ද?
ඔහු විද්‍යාලය සඳහා වෙළඳපොළ අනුපාතය ගෙවිය යුතුයි.
ඔවුන් සතුව මුදල් තිබෙනවා නේද?
එයා අපිට මේක ගෙනාවේ බත් කේක් විකුණලාද?
ඔව්.
මේ සීයා මර්සිඩීස් එකක් පදවනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම එයා එහෙම කරනවා.
හැමෝම බත් කේක් කනවා.
කොහොමත් ඒක නියම වැඩක් නෙවෙයි.
"නියමයි"?
අපි යමු.
යැං චේ-ඉල්ගේ පළමු උපන්දිනය
දැන් ඔයා ඒකට වියදම් කරන්න ඕනද?
මම එයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
මගේ උපන්දිනේට ඔයා හැමදාම ආවා.
- ඒ කාලේ, අපි විතරයි--
- මට විශ්වාසයි.
මගේ විතරයි ඒක අමාරු වුණේ.
දැන් ඔයා ඔයාගේ පවුලට කොහොමද සහයෝගය දක්වන්නේ?
සදහටම අපිත් එක්ක ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරනවාද?
මම ව්‍යාපාර සැලැස්මක් මත වැඩ කරනවා.
- ව්‍යාපාරය?
චෙයොල්-යොන්ග් එක්කද?
මම ඔයාට කිව්වා උකස් කඩයක් කරන්න එපා කියලා.
ජීවිතය කියන්නේ වාසනාවන්ත පහර ගැන--
මම ඔයාට පහර දෙන්න ඕනේ, ඒක නම්.
අනෙක් අය පවුලක් ඉන්නකොට පරිණත වෙනවා.
ඇයි ඔයා හිස්ව ලුහුබඳින්නේ--
මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ආරම්භකව ඉක්මනින් නැගිටින්න!
පූරණ තටාකවලට හෝ වෙනත් දෙයකට යන්න.
- රැකියාවක් සොයන්න!
- ඇත්තටම.
ඔයා කැමති මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවටද?
ඔයාට ඕන ඒකද?
තාත්තේ.
බාල්දිය පුරවන්න ඔයා කරාමය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරන්න ඕනේ.
ජීවිතයේ ඔබට කොහෙත්ම ලැබෙන්නේ නැහැ
කාන්දු වන සෑම සිදුරක්ම අලුත්වැඩියා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයාත් ඒක දන්නවා.
Geum-myeong ගැන විතරක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
මටත් කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න!
මගේ පවුලේ අය පිටින් කෑම කනකොට තුනක් සඳහා ඌරු මස් ඇණවුම් කරන තාත්තා මම වෙන්නේ නැහැ.
මම සේවා පහක් හෝ හයක් ඇණවුම් කරන තාත්තා වෙන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එහෙම?
වයසට යත්ම ඔබේ හදවත මෘදු වෙනවා.
වානේ හදවතට පවා කැළැල් ඇති වෙනවා.
එතකොට ගෙයම්-මියොංගේ අම්මාට
ගෙයම්-මියොංගේ තාත්තාව සනසන්න පුළුවන්.
හොඳ දුකක්.
ඔයා කොහොමද තව තවත් කටුක වෙන්නේ?
අවංකවම, ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි
මම මේ තරම් වැඩී තිබෙනවා.
ඔබ විශ්වාස කරන තරමට දරුවන් වැඩෙනවා.
ජියම්-මියොන්ග් මෙතරම් වැඩුණා
මොකද ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා.
ඔයා කවදාහරි මාව සැක කරනවා,
ඒ නිසා මම මෙච්චර වැඩුණා.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්!
දැනටමත් බබාව වඩාගෙන යන්න!
මගේ අත් රිදෙනවා.
දෙවියනි.
මෙන්න, මට චී-ඉල් දෙන්න. ඔය දෙන්නම ඇතුළට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, එයාව මට භාර දෙන්න.
මගේ ආදරණීය බබා. මෙහෙට එන්න.
මගේ දෙවියනේ.
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
මගේ දුව මෙහෙම කරයි කියලා.
මට ද්‍රෝහිකමක් දැනුණා.
මගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටුණා වගේ මට දැනුනා.
මට ඔයාට කියන්න බෑ
මට කොච්චර දුකද, සහ...
දෙවියනේ, ඔයා ගැබ්ගෙන විවාහ වුණොත්,
ඔයාට පිත්තල මුද්දක්වත් ගන්න බෑ,
රන් එකක් තියා.
මට කවදාවත් විවාහ මංගල්‍යයක්වත් කරගන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඇයට කවදාවත් වේල් එකක් අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-මියොන්ග් තවමත් ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට අරගල කරනවා විය හැකියි,
නමුත් පුද්ගලයෙකු ලෙස--
මට ඉයුන්-මියොන්ග්ට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ ඇයි?
ඔවුන් කියනවා පුතුන් තාත්තලා පස්සේ යනවා කියලා.
මම හැම විටම ඔබේ ජීවිතයට ඊර්ෂ්‍යා කළා
වෙන කාගේවත් ජීවිතයට වඩා.
ඔයා ධනවත් පවුලක බිරිඳක්.
ළමා ක්‍රීඩා දිනවල,
මම තනිවම දරුවන් තිදෙනෙකුව ඇදගෙන ගියා.
එතකොට මම දැක්කා ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාගේ පිටට පයින් ගහනවා ඔයාව සිසිල් කරන්න.
ඔයාට හැමවෙලේම දේවල් බලන්න දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඒකෙන් මට ඇඬුණා.
මම කල්පනා කළා ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආශිර්වාද කළේ කියලා
ඒ වගේම මම මොන වගේ පව් කළාද
මේ වගේ අසූචි ගොඩක් උඩ පාගලා දැම්මා කියලා.
ඉතින්,
හ්යොන්-සුක් හොඳින්ද?
ඇයට කිසිම දෙයක් කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඇය කිසිවක් නොදන්නේ නම් ඇයට බැණ වදින්න.
ඇය ඇස් පියාගෙන අඬන තුරු ඇයට බැණ වදින්න.
මම ඇයට බැණ වදින්නේ නැහැ.
මම ඇයට ඇස් පියාගෙන අඬන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම හියොන්-සුක්ට පිත්තල මුද්දක් දෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔබට ඔබේ පළමු මුනුපුරා හෝ හියොන්-සුක් දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඔවුන් බැලීමට නිදහස් වන්න.
නැත්නම් මට එළියට එන්න කතා කරන්න.
අපි අපේ දරුවන් බෙදා ගන්නවා,
ඉතින් අපි මේකේ එකට ඉන්නවා නේද?
දෙවියනි, ඔහු මගේ දුව වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ආදරණීය මම.
ඔබේ දුවට එරෙහිව ඔබටත් ජය ගත නොහැකි බව පෙනේ.
මගේ අම්මා වරක් ලියූ කවියක මාතෘකාව...
"මගේ අපරාදේ දරුවා".
මොකක්ද ලොකු දේ?
හයියෙන් කෑ ගැහුවට!
පොඩි පන්ක්!
ඇය රට බේරා ගැනීමට යනවාද?
හොඳ දුකක්. ඒක මට දෙන්න.
දරුවෙකුගේ පළමු උපන්දිනයට චිවාස් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
චියොල්-යොන්ග්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයායි තාත්තයි මාව පහත් කරලා බලන නිසා,
එයා එයාගේ එකම බෑණාගේ
පළමු උපන්දිනයට මෙහෙමයි සලකන්නේ, නේද?
ඔයාගේ නංගිටත් අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඇගේ සමාගමත් ලොකු අමාරුවක වැටිලා.
ඇය ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරයි
ඇය විශාල සමාගමක සේවය කරන නිසා.
නමුත් ඔබ සහ පියා ගැන බලා ගන්නේ කවුද?
ඔබ අසනීප වූ විට ඔබව බලා ගන්නේ කවුද?
ඔබට ඕනෑම කෙනෙකු ගැන බලා ගත හැකි ලෙස!
පළමුව ඔබ ගැන බලා ගන්න. ඔබ ගැන.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
වංක ගසක් පවා වෙහෙසට පත් වූවන්ට සෙවන සපයයි.
කටකතා සත්‍ය බවට පත්වන විට කම්පනය ඊටත් වඩා විශාලය.
මෙය අපගේ ආර්ථිකයට ගැඹුරු, සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කිරීමට ඉඩ ඇත.
ක්වොන් ජේ-හොං වාර්තා කරයි.
අද දහවල්, කොරියාවේ පළමු බැංකුව,
කියාගේ ප්‍රධාන බැංකු හවුල්කරු,
මාධ්‍ය හමුවකදී නිවේදනය කරන ලදී
කියා සමූහයේ අනුබද්ධිත සමාගම් 28 න් 18 ක්...
එය වපුරන ලද දේ නෙළා ගැනීමේ සමයක් විය,
එය රන් මැඩියෙක්ද යන්න...
නැත්නම් පසුකාලීන චෙක්පතක්.
- දොට්ට දැමීම් දැන්ම නවත්වන්න!
- දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- අපි මෙහෙම යන්නේ නැහැ!
- අපි යන්නේ නැහැ!
- දැන්ම දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- දොට්ට දැමීම් නවත්වන්න!
- අපි මෙහෙම යන්නේ නැහැ!
- අපි යන්නේ නැහැ!
ආසියානු මූල්‍ය අර්බුදය
සංස්ථා බිඳ දමමින් සිටී,
පුළුල් විරැකියාවක් ඇති කරයි.
විදේශීය ව්‍යාපාර අංශය
සහකාර කළමනාකරු
විශේෂයෙන් අමතක නොවන ශීත කාලයක්
එය පැමිණෙමින් තිබුණි.
34 වන විශාලතම සමාගම වන ඩයිනොන්ග් සමූහය,
මිඩෝපා සමාගම හැර අනෙකුත් සියලුම කොටස් විසුරුවා හැර ඇත.
ආරක්ෂාවට යටත් වන අනුබද්ධ සමාගම් හතරෙන්, මිඩෝපා පමණක් නැවත පණ ගැන්වුණි.
ඩයිනොන්ග් ලිමිටඩ් සමාගම ග්‍රාහකත්වයට පත් වූ අතර,
ඩයිනොන්ග් බර කර්මාන්ත
සහ මෙට්‍රෝ නිෂ්පාදන...
ඕනෑම කෙනෙකුට අනුමැතිය ලබා ගත හැකිය!
100% ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අනුමැතිය!
ඊයේ සංයුතිය සඳහා ගොනු කළ සැන්ග්බැන්ග්වුල් සංවර්ධන සහ සංස්ථාව,
බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
තායිල්, මූල්‍ය අරගලවලින් පසුව,
අද බංකොලොත්භාවය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා නම් කරන ලදී.
තායිල් සහ එහි අනුබද්ධ සමාගම්වල ණය
මුළු වොන් බිලියන 970 කි.
චොහුන්ග් බැංකුව සහ අනෙකුත් බැඳුම්කර ණයහිමියන්
24 වන දින හමුවනු ඇත…
කොටස් නැවතත් පහත වැටී ඇත,
KOSPI පහත වැටීමත් සමඟ…
පළමුව, මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
දුෂ්කර කාලවලදී මෙහි සිටීමට…
පළමුව,
මෙම දුෂ්කර කාලය තුළ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම එසේ කිරීමට කැමැත්තෙමි...
දැඩි මූල්‍ය අරගල මැදින්
යන්තම් දරා ගැනීමෙන් පසුව,
හයිතායි සමූහය අවසානයේ
අද බංකොලොත් භාවය සඳහා ගොනු කළේය.
මෙම දන්තාලේපය ඊසානදිග ආසියාව පුරා අපනයනය කරන ලදී
සහ බොහෝ විට ලබා ගත නොහැකි විය
ඉහළ ඉල්ලුම නිසා,
නමුත් නිෂ්පාදකයාගේ බංකොලොත්භාවය නිසා...
මෙම දන්තාලේපය තනිවම සටන් කරයි
පොදු කුහර
සහ විදුරුමස් රෝග
සහ පැල්ලම් සහිත දත් සුදු කරයි.
මෙම නිෂ්පාදනය තාක්ෂණික සහයෝගීතාවයක ප්‍රතිඵලයකි
WHO විසින් පිළිගත් ඇමරිකානු දන්තාලේප සමාගමක් සමඟ. ඉතින්...
25 වන විශාලතම සමාගම වන නිව්කෝර් සමූහය,
සංයුතිය සඳහා ගොනු කර ඇත
අද බංකොලොත් බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
හිතවත් නරඹන්නන්,
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදලෙන් ඇපකරයක් ඉල්ලා සිටීමට රජය තීරණය කර ඇත.
ආර්ථික සාර්ථකත්වය සඳහා එහි කීර්ති නාමය තිබියදීත්,
කොරියාවට ජාතික බංකොලොත්භාවය පිළිගැනීමට බල කෙරී ඇත
සහ ජාත්‍යන්තර සංවිධානවලින් ආධාර ලබාගෙන අයකර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදලේ ප්‍රතිපත්ති මැදිහත්වීම අවම කිරීමට රජය අරමුණු කරයි,
කොරියාවට ඇප අරමුදල් ලැබුණත්.
ඊළඟ නැවතුම සිලිම් මාර්කට්,
කලින් කෑන්ස් රඟහල ලෙස හැඳින්විණි.
කැන්ස් රඟහල වසා දමනු ලැබේ
එක් දොරක් වැසෙන විට...
තවත් එකක් අනිවාර්යයෙන්ම විවෘත වනු ඇත.
ටිකට්, ජේඒ 17
හේයි, ඔයාට කොහෙවත් ඉඳගන්න බැරිද?
ජේඒ 17
මේක කකුල් රෙස්ට් එකක් නෙවෙයි. ඒක ආම්ස්ට් එකක්.
ඒක ආම්ස්ට් එකක්.
ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම ඉරණම අවශ්‍යයි
මේ ජීවිතයේ එක් වරක්වත් හමුවීමට,
එබැවින් තුන්වන වතාවටත් චමත්කාරය තිබිය යුතුය.
හේයි, ඔබ ඇයව දුටුවාද?
ඔබ ඇයව මුණගැසුණාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔබ ඇයව දුටුවේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට පිරිසිදු කරන්න කිව්වේ?
මම එයාව ඔයා වෙනුවෙන් පෙළ ගැස්සුවා,
ඔබට තවමත් ඉලක්කය වැරදුනා.
තුන්වෙනි වතාවත් අසාර්ථක වුණොත්...
ඔබ ඊළඟ ජීවිතය එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
ගෙයම්-මියොං!
අවසන් වතාවේ, එය සියෝ තායිජි විය.
මෙවර, එය H.O.T.
Geum-myeong!
එවිට පමණක් ඔහුට වැටහුණි.
ඔබට ලැබෙන්නේ අවස්ථා තුනක් පමණි.
අමතර කාලය තුළ කිසිවෙකු ලකුණු ලබා නොගන්නේ නම්,
එය දඬුවම් පහරකට යයි.
නවත්වන්න!
සර්!
එක් දොරක් වැසෙන විට,
තවත් එකක් අනිවාර්යයෙන්ම ක්‍රීක් හඬක් නගා විවෘත වේ.
ඊළඟ එක අල්ලගන්න තිබුණා.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
IMF අර්බුදය සිදු නොවූයේ නම්...
මගේ රැකියාව අහිමි නොවූයේ නම්...
රංග ශාලාව ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් නොවූයේ නම්...
ඒ ඕනෑම උපකරණයක් ඔවුන්ගේ කොටස කිරීමට අසමත් වූයේ නම්...
හැමෝම ඉවත් වෙනවා. මේක තමයි අන්තිම නැවතුම.
…සමහරවිට මේ මොහොත
කිසිදා සිදු නොවන්නට ඇත.
මේක සිහිනයක්ද?
එහෙමද?
ඔව්.
මම ඔයාව රඟහලෙන් එළෙව්වා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ දිව්වා.
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බැරි වුණා,
ඒකෙන් මගේ හුස්ම හිර වුණත්.
ඔයාද
රංග ශාලාවේ තනියමද?
- ඔව්.
- මට තේරෙනවා.
- ඔබත් එහෙමද--
- ඔව්.
අවසාන වශයෙන්.
මෙය අපි භාවිතා කරන අවස්ථාවයි
"අවසානයේ" යන වචනය නේද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තවදුරටත් පිකාසෝ නෙවෙයි.
මම.
මම පිකාසෝ කලා ඇකඩමිය කියලා හඳුන්වන තැනක පිකාසෝ.
මම නැතුව අපේ ඇකඩමිය විනාශ වෙයි.
එයාලා මට හොඳට ගෙවනවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඇත්තටම.
මමත්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි දෙන්නම අද රඟහලට ගියේ කොහොමද?
මම ඇත්තටම හැමදාම ගියා.
අවශ්‍ය නම්.
මට ඇත්තටම ඔයාව මග හැරුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් මග හැරුණා.
ඉතින් අපිට දැන් පුළුවන්...
"දැන්"?
නැත්නම් අපි එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
කරුණාකරලා ලේගර් එකක්.
තවමත්, අපි එහෙම නොකළ යුතුද?
ඔහ්, අපට දැන් මත්පැන් ඇණවුම් කළ හැකිය.
අපි බියර් ඇණවුම් කරමු.
බියර් විතරද?
ජින්රෝ සොජු
ඉන්න.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
ඒකත් එහෙමයි
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- අනේ මන්දා.
- අනේ නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ලේසියෙන් බීලා එන්නේ නෑ.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ඔයාගේ කකුල ටිකක් උස්සන්න. ඔව්.
ඔයා හරියට මගේ තාත්තා වගේ.
ඔයා දැන් කරපු ඒ සද්දේ මොකක්ද?
ඔයාට ලේ එනවද?
මම හිතන්නේ ඒක කැපුමක්.
මම හිතන්නේ අපි පීඩනය යෙදිය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත් එය ලේ ගැලීමක් නොවේ.
පූර්ව වැළැක්වීමේ පියවර.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මට මැරෙන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා...
"මැරෙනවා"?
මම ඒ පොත් ඔයා වෙනුවෙන් අරන් යනකොට,
මම හිතුවා,
"මට එයාගේ අත අල්ලගන්න ඕන."
නමුත් අපි...
බලන්න?
මේකයි මම කිව්වේ,
"හැමෝටම අඳුරු පැත්තක් තියෙනවා."
…තවදුරටත් අහිංසක නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අඳුරු පැත්තට ගිහින්.
අපි වැඩිහිටියන් වගේ පෙම් කළා...
IKEA ට වඩා La-Z-Boy වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද? එතකොට අත් දෙකේ මොකක්ද?
එන්න. ඒ මූණ නවත්තන්න.
එන්න. ඔයා මාව අඳින්නේ ටයිටැනික් වල වගේද?
එන්න. මම ඔයාව අඳින්නේ කොහොමද ටයිටැනික් වල වගේ?
ආකෘතිය වෙනස්,
තත්වයත් එහෙමයි.
"තත්වය"?
හොඳයි, තත්වය කුමක් විය යුතුද?
වාව්.
- එන්න, පාර්ක් ටෝටෝ.
- "පාර්ක් ටෝටෝ"?
එහෙනම් තත්වය කුමක් විය යුතුද?
ටෝටෝ අඳුරු පැත්තට යනවා නේද?
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
අනේ. ඔයා කොහොමද මගේ මූණට කෙළ ගහන්නේ?
මට පාර්ක් ටෝටෝ කියන එක නවත්තන්න!
පාක් ටෝටෝට ඔයා මෙච්චර කැමති ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් කිසිම දේකට හිනා වුණේ නැහැ කියලා.
ටෝටෝ සහ මම එකම හාස්‍යජනක හැඟීම බෙදා ගත්තා.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
මමත් ඔයා වගේම කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
වැඩිහිටි ලෝකයක
අපි බොරු සිනහවක් පෙන්නන්න ඉගෙන ගත්ත තැන,
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් උත්තේජනයක්.
අපි සිප ගනිමින් සිටියදී මාව හිනස්සන්න එපා.
මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
බේබ්, හැමදාම එකට හිනා වෙන එක අමාරුයි.
හැමදාම සිපගන්නවට වඩා.
ඒකයි අපි හොඳ ගැළපීමක්.
- දැනට සුදුළූණු එකතු කරන්න එපා.
- හරි.
ඔයා ඇත්තටම අමු මාළු වලට කැමතිද?
ඔයා හැමදාම ඒක කනවා.
ඔව්, මම කැමතියි.
හේයි, ඔයාට කන්න ඕනද
ඇත්තටම ඇම්බර් ජැක් එකක්?
- ඇත්තටම ඇම්බර් ජැක්?
- ඔව්.
ඇත්තටම ඇම්බර් ජැක්.
අවසානයේ...
අවසානයේ, මිනිසුන් දෙදෙනා මුණගැසුණා.
අනේ මන්දා.
ඇම්බර්ජැක්, මගේ පයිය.
මේ ජරා සෝරි කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, තාත්තේ.
ඇයි ඔයා එයා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා මගේ මිනිහව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
මම මගේ මිනිහව පැත්තකට දාලා
මගේ පරණ මිනිහව පැත්තකට දාපු දවස ආවා.
මම මිනිස්සු දිහා බලන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහු දිහා කරුණාවෙන් බලන්න උත්සාහ කරන්න.
බෝට්ටුවක සිටීම පහසු නැත
ගොඩබිමෙන් පැමිණි කෙනෙකුට.
මුලින්ම ඔබට එය පහසු වූවාද?
- ඔව්.
- ඔව්, හරි.
ඔයා එයාලට යන්න දෙනවද
ඒවා තාම පොඩි වැඩි නිසා?
ඔයා හරිම කරුණාවන්ත ධීවරයෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා
හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒවා ඇමක්.
අපි ඒවා මරණයට විසි කරනවා.
දැන් එච්චර කරුණාවන්ත නෑ නේද?
එන්න, එයා දිහා බලන එක නවත්තලා
මට ඇම්බර් ජැක් එකක් අල්ලගන්න.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා
ඇත්තටම ඇම්බර් ජැක් එකක් කන්න.
ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් එන්නෙ?
ඇයි? එයා වැසිකිළියට යනවා විතරයි.
ඉඳගෙන ඇම්බර් ජැක් එකක් කන්න.
සහ ඔබ කන දේට ගෙවන්න.
නිලධාරීන්ගේ මුහුදු ආහාර නිවස
බත් කේක් විකිණීමට ඇත!
IMF අර්බුදය, ජෙජු පුරවැසියන් සඳහා අඩක් මිල
අපි එකට කාලා ජීවත් වෙමු
බත් කේක් විකිණීමට ඇත!
කවුරුහරි, ඇගේ බත් කේක් මිලදී ගන්න.
ඇයි කවුරුත් ඇගේ බත් කේක් මිලදී නොගන්නේ?
විකිණීමට ඇති බත් කේක්!
අපේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලවල රත්තරන් එකතු කරන්න
ජාතියේ ආර්ථිකය පුනර්ජීවනය කිරීමට
විකිණීමට ඇති බත් කේක්!
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන්නේ ක්‍රීඩාවක්ද?
මුලින් කතා කරන කෙනා පරදින තැන?
රන් එකතු කිරීමේ ව්‍යාපාරයට සහභාගී වන අය
නමුත් ඔබ එහි වාඩි වී නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ඔවුන් නොසලකා හරින්නේ ඇයි?
සමහර විට ඇය ඔහුට අකමැති විය හැකියි.
ඔබ කැමති නැද්ද? ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම?
මගේ උරහිසෙන් ඔලුව අයින් කරගන්න!
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔයා ජෙජු වලට ආවේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රශ්න 20ක් සෙල්ලම් කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාට කතා කරන්න, බෝට්ටු පදින්න,
බොන්නවත් බෑ නේද?
මම ඇයි මගේ දුව ඔයාට දෙන්නේ?
ඔයා මම නම් ඔයා කැමතිද?
මට කිසිම හේතුවක් නැතුව තරහයි.
නමුත් දැන් පවා, ඔබ උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
මට ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබ මට අකමැති නම්…
මම කුමක් කළත්--
ඔයා කොහොමත් කැමති වෙන්නේ නැහැ,
එහෙනම් ඔයා කම්මැලි වෙන්නවත් හදන්නේ නැද්ද?
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
පොඩි කොල්ලා. ඔයා හරිම රළුයි.
අතහරින්න.
දස, නවය, අට--
හත, හය, පහ, හතර,
තුන, දෙක, එක. මොකක්ද?
මම කිව්වා අතහරින්න කියලා.
ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි,
ඔයා දන්නවද...
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා කියනවා නම්, ඒක කියන්න. එන්න.
මෙන්න කාරණය.
ඔහුගේ පවුල...
ඔයා දන්නවද, එයාගේ පවුල...
මම කියන්නේ,
මම ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
ඔයා මොකද කළේ?
මේ මුළු කාලෙම මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිපුර කන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඕනෑවට වඩා කෑම හැදුවට සමාවෙන්න.
ඒක බලන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට ගහන්න ළඟයි.
මා දිහා බලන්න එපා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් නැගිටින්නේ?
ඇයි එයාව වැසිකිළියට ලුහුබඳින්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා අඳුරේ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මැරුණු මස් වේවි.
කළුයි, ඒ නිසා මට--
අවධානය!
කළුයි, ඒ නිසා මම…
ඒක සීතලයි, ඒ නිසා…
ඇයි ඒ පන්ක් මෙච්චර තද?
යැං එයාට කැමති වුනොත්
එයා එයාට කැමති වෙනවට වඩා?
නෑ, මගේ නංගි
කිසිම දෙයක් නැතුව කලබල කළොත්--
ඔයා දැන් ඔයාගේ මස්සිනාට "පන්ක්" කියලා කතා කළාද?
"මස්සිනා"? ඉතින් ඔයා එයාව අනුමත කරනවාද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලා.
ඔක්කොම ඉස්සන් තනියම කන්න එපා.
ඔහු වෙනුවෙන් ටිකක් පීල් කරන්න!
ඉන්න, ඇයි? ඔහු ගැන මොකද?
ඇත්තටම, ඇයි?
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් එන්නෙ?
ඇයි? එයා වැසිකිළියට යනවා විතරයි.
වාඩි වෙලා ඇම්බර් ජැක් එකක් කන්න.
ඔයා කන දේවල් වලට සල්ලි ගෙවන්න.
හොඳයි දුකයි, ඔයා ඇයි තියාගන්නෙ...
එයා වැටුනොත්.
ගෙයම්-මියොන්ග් වැටුණොත්.
මගේ දුව වතුරට වැටෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
හේයි, අවධානය.
අවධානය!
තවමත්, මම ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, ඒ නිසා...
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා...
මට අවස්ථාවක් නැහැ.
මම ඔහුව විශ්මයට පත් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද බබෝ?
ඔයා එතනදි ටිකක් තද ගතියක් පෙන්නුවා.
හොඳයි,
මට එයාව පුදුම කරන්න ඕන,
නමුත් මම මෙහෙමයි, සහ--
ඉතින් ඔයා එහෙමයි.
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම කවදාවත් නොකරන දේවල් කරන්න අමාරුයි, ඒ නිසා--
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අයට ගැළපෙන කෙනෙක් කියලා
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා වටා මගේ කටහඬ වෙනස් කරනවා
ඒ මම නිසාද?
මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න. මම...
- ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්.
මම මගේ තාත්තගේ දුව.
මගේ තාත්ත එපා කිව්වොත්, ඒකත් මට එපා.
- මංගල සීනු නෑ.
- බබා.
බබා.
ඉන්න, ඔයා ඇයි එයාව අනුමත කරන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ බිරිඳව මුල ඉඳන්ම අනුමත කළේ නැත්තේ?
කවුරුහරි මගේ හියොන්-සුක්ට වෙනස් විදිහට සලකන එක මම ඉවසන්නේ නැහැ.
යන්න. යන්න.
ඒයි, ඔයාගේ හියොන්-සුක් දන්නවද
ඔයා ළදරු පාසලේදී ඔයාගේ කලිසම මළපහ කළා කියලා?
ඔයාගේ චුන්ග්-සෙප් දන්නවද
ඔයා මගේ රේසරය පාවිච්චි කළා කියලා?
- මාව අතහරින්න.
- තාත්තේ!
අනේ මගේ.
තාත්තේ.
තාත්තේ!
මට කමක් නැද්ද
ඔයා වෙනුවෙන් ඉස්සන් ටිකක් ලෙලි ගහගන්න එක?
ඒවා ඔයාම ලෙලි ගහගන්න.
බීලා ඉන්නකොට එයා අමුතු වෙනවා.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු ජුම්-මියොන්ග්ට බෙහෙවින් ඇලුම් කරයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔහුගේ අම්මාට ඇත්තටම ජුම්-මියොන්ග්ටත් අවශ්‍යයි.
ඇය කියනවා ඇය ජුම්-මියොන්ග්ට ඇත්තටම ඇලුම් කරනවා කියලා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔව්, ඒක හරිම විහිළුවක්. ඒක නම් ෂුවර්.
ඔයා ඇඬුවා නේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ලෝකයේ කවුද
අපේ ගෙම්-මියොන්ග්ට ආදරය නොකරන්නේ?
ඔයා ඇඬුවා.
මේක ඇත්තටම වල් මී පැණි
හලාසන්ගෙන්, හරිද?
ඔයා මේක එයාගේ අම්මට දෙන්න යනවා නේද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ,
චුන්ග්-සියොප්ගේ අම්මා මට මුලින්ම තෑග්ගක් දුන්නා.
ඇය මට ප්‍රායෝගිකව අල්ලස් දුන්නා.
හැමෝම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ මට මොනවද ලැබුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මොකක්ද, යම් ආකාරයක නිධානයක්?
ඒක මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්
ඇය මෙච්චර තදින් ඇසුරුම් කළේ ඇයි?
ඇයි අපි එයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්නේ?
අපි එයාට තානායමක කාමරයක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
අපි කොහොමද එයාට තානායමක නිදාගන්න කියන්නේ?
මට දුකයි
ඔහුට විසිත්ත කාමරයේ නිදාගන්න වෙන එක ගැන.
මම කොහොමද
පාර්ක් චුන්ග්-සියොප් ඉන්න වහලක් යට නිදාගන්නේ?
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
මට බෑ.
ඇත්තටම, එයාව පරීක්ෂා කරන්න එළියට යන එක නවත්තන්න.
එයා ගුම්-මියොන්ග්ගේ කාමරයට හොරෙන් යන්නෙ නෑ.
ඔයා එයා දිහා එහෙම බලනකොට එයා කොහොමද?
එපා!
මට යන්න දෙන්න. හේයි.
ඉඳගන්න! දෙවියන් වහන්සේ!
පියාණෙනි, ඔබ නිදා නොගෙන මෙහි එන්නේ ඇයි?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ නිදා නොගන්නේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? ඒ මොකක්ද?
ඔබ මොකද කරන්න යන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම සරත් සෘතුවේ දී ගෙදර ගියා,
හොඳම පර්සිමන් තෝරා ගත්තා.
මම මුළු කන්නය පුරාම උත්සාහ කළා,
ඒවා ඔබට දෙන්න හිතාගෙන.
මම මේවා හැදුවේ, හැමදාම ඒවා දිහා බලාගෙන,
හුරුබුහුටි ගෙයම්-මියොන්ග් දෙස බලනවා වගේ.
මම ගෙයම්-මියොන්ග්ට කොච්චර ආදරෙයිද.
චුන්ග්-සෙප්ගේ අම්මාගෙන්
සමහරවිට අම්මා
ඒ වචන අහන්න ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මුළු රෑම බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔහු ජියුම්-මියොංගේ කාමරයට ගියොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔහු මළ මස් වනු ඇත.
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ජියුම්-මියොංගේ තාත්තා කවදා හෝ ඇයට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කර තිබේද?
දැන් ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔබේ අසමාන ආදරය.
අම්මා දැනගෙන හිටියා...
මෙය අවසානයේ සිදුවන බව.
තනි බංගල් සංදර්ශනය!
මම ඔබේ සත්කාරකයා, කන්ග් සුක්.
IMF අර්බුදය නිසා
බොහෝ අඳුරු කොන්දේසි ඇති වුණා නේද?
"අනේ."
බොහෝ දෙනෙක් විසි ගණන්වල රැකියා විරහිතයි.
ගබඩා වසා දැමීමේ විකිණීම
"38 වන සමාන්තරය."
ඔබ වයස 38 නම්, ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුය.
"රෆ්ෆල්."
"අනෙක් සියල්ලන් මෙන් හතළිස් පහේදී විශ්‍රාම ගන්න."
"රැකියා සොරා."
56 වන තුරු වැඩ කිරීම ඔබව සොරෙකු බවට පත් කරයි.
එය සැබවින්ම සිනහවක් නැති ලෝකයකි.
හොඳයි, අපි උසස් ගීතයකට සවන් දෙමු.
ඒ වගේම, මම කූඩුවෙන් පැන්නා.
නිල් කුරුල්ලෙක් වගේ ඉහළට නැඟී
හිස් කන්දක් උඩින්,
උද්යෝගයෙන් පියාඹමින්
සහ විශ්වාසයෙන් පිරී ඉතිරී.
අද ඕනෑවට වඩා සිනාසෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ තාත්තාට කරදරයක් වෙයි.
අම්මේ, අද එහෙම කරන්න එපා.
මේ වගේ අඬන්න එපා, හරිද?
එන්න.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක ඉඳලා ඉවරද?
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම තවමත් යැං ගෙම්-මියොන්ග් වෙනවා,
පාක් නෙවෙයි ගෙයම්-මියොං.
මගේ පේජරයේ අවසාන ඉලක්කම් මොනවාද?
ඔහුගේ නිවසේ අංකය නොවේද?
ඒක තාමත් අපේ පවුලේ 3312 නේද?
එතකොට මම මොන පවුලටද අයිති වෙන්නේ?
මම දන්නවා. මම මගේ දුවව දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් එපා අඬන්න.
ඔයා අඬනවා නම්, මම අඬනවා.
සියලුම මංගල ඡායාරූප විනාශ වේවි.
අපි ඒක ලස්සනට සහ සිසිල්ව තියාගමු.
හරිද?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම කොහොමද ඔයාගේ පවුලේ සැමරුම මගහරින්නේ?
විවාහ වෙන්න ඉන්න කෙල්ල...
ඔයාට මේක හදන්න පුළුවන්ද?
…ඒ කැරමල් වලට ආදරේ කරපු කෙනා නේද?
ඔව්, ඒ ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔයා හැමදාම එයාට නොමිලේ කැරමල් දුන්නා.
ඔව්, කරුණාකරලා ඉදිරියට යන්න.
වාව්, ඔයා අද ලස්සනයි.
- හේයි, ජු-ග්යොං කොහෙද?
- ජු-ග්යොං?
- ඡායාරූප ශිල්පියා ප්‍රමාද වෙන්නේ කොහොමද?
- ඇය ඉන්නවා.
- හේයි!
මම එන්න හොඳ නෑ.
- ජු-ග්යොං!
- හේයි!
- ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ඡායාරූප ශිල්පියාට ප්‍රමාද වෙන්න බෑ.
මම කාර් එකෙන් බහිනකොටම ඔයා ෆොටෝ ගහන්න පටන් ගන්න තිබුණා.
ඔයා සතුටින්ද? ඔයා විශ්වාසවන්ත මනාලියක්.
- එන්න.
- මෙතන ඉඳන් මගේ ෆොටෝ ගන්න පටන් ගන්න.
හරි.
හරිම ලස්සනයි.
අපි එතනට යමු.
පියවර වෙත යන්න.
ඒ පියවර.
හැමෝම විවාහ වෙනවාද
ඔවුන්ගේ වඩාත්ම ආදරණීය ආදරය?
ආදරයේ ප්‍රමාණය වෙනස් නොවීය.
එහි උෂ්ණත්වය.
ඔබ අපට ටැංජරීන් ගොඩක් එව්වා.
ඔබට නැවත කිසිදා ටැංජරීන් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මට මා වීමට ඉඩ දුන්නේ උෂ්ණත්වයයි.
ඔයා හෙලෝ කිව්වද?
මම මගේ කුමාරයාව හොයාගත්තා.
ස්වර්ගයේ මොනතරම් ගැළපීමක්ද කළේ.
ඔයා එයාට බය වෙන්න ඉගැන්නුවද,
නැත්නම් එයාද?
ඔයා මගේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඊළඟට, මනාලයා ඇතුල් වෙයි.
මනාලයා විශ්වාසයෙන් ඇතුල් වෙනවා.
කරුණාකර ඔහුව පිළිගන්න
අත්පොළසන් නාදයකින්.
මනාලයන් ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යවලදී අඬන විට
මම එයට අකමැතියි කියලා මම කිව්වේ නැද්ද?
තාත්තේ අඬන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා අඬන්න හැදුවොත් මට ඇත්තටම කේන්ති යනවා.
කමක් නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මගේ ඇස් දිහා නොබලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ගෙයම්-මියොං.
ඔයාට හොඳට කරන්න පුළුවන් නේද?
දේවල් වැරදුනොත්, ආපසු යන්න.
කෙලින්ම මා ළඟට දුවන්න, හරිද?
හරිද?
ඔයාට ඇත්තටම මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අකමැති නම්, ආපසු යන්න.
හරි හරි, ඒක කෙළ ගහලා දාන්න.
හොඳයි.
YANG GEUM-MYEONG
මේවා ගැලපෙනවද?
"හෙලෝ ටීචර්" කියන්න.
හෙලෝ, ගුරුතුමනි.
මට යහපතක්ම වේවා.
මම ඔබට කියන්නේ,
අපිට ඇයව තවම පාසලට යවන්න බැහැ.
අපි ඇයව ලබන අවුරුද්දේ යවමු.
ඔබ ඇයව සදහටම නිවසේ තබා ගැනීමට කැමතිද?
ඔයා කොහොමද එයාව කසාද බඳින්න යන්නේ?
ඔයා හරිම මෝඩයි. එයා මෝඩ නැද්ද?
ගෙම්-මියොං,
ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පුළුවන්. ජියොන්ග්-ගියුන්ත් ගියා.
ඔයා ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයා ජියොන්ග්-ගියුන් එක්ක ළඟින් ඉන්න එක මට එච්චරම කැමති නෑ.
මට ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
එහෙනම් දැනට යන්න,
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, ආපහු යන්න.
කෙලින්ම ගෙදර දුවන්න, හරිද?
මම ගෙදර ඉන්නම්.
- හරිද?
- හරි හරී.
ජියම්-මියොන්ග්,
ඔයාට හෙට හොඳට දුවන්න පුළුවන් නේද?
මම හිතන්නේ මම මුලින්ම එන්න පුළුවන්.
පළමු ස්ථානය?
- සූදානම්... ඒක නෙවෙයි.
- යන්න!
"යන්න" හිදී දුවන්න, හරිද?
නමුත් ඔබ මුලින්ම පැමිණිය යුතු නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් පසුපසට යන්න.
ඔබ වැටුණොත්, කෙළින්ම මා වෙත දුවන්න.
මම හෙට ඔබ පිටුපසින් සිටිමි. හරිද?
හරි.
- සූදානම්--
- යන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පහසුවෙන් ඉහළ ලකුණු ලබාගන්න පුළුවන්!
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග හඳුනාගැනීමේ පත්‍රිකාව
එන්න!
ඔයාට මේක තේරුණා!
අපි යමු, මුනිල් උසස් පාසල!
අපි ආයෙත් ගොඩක් කලින් ආවා.
ඇත්තටම.
අපේ පවුල මෙතරම් කඩිසර ඇයි?
මේ වගේ වෙන්න ඔයා මොන වගේ ජීවිත ගත කරලා තියෙනවද?
ජියම්-මියොං.
- ඔයාට හොඳට අනුමාන කරන්න පුළුවන් නේද?
- එන්න.
මම පිළිතුරු අනුමාන කරන්නේ ඇයි?
තාත්තේ, මම යැං ගෙම්-මියොන්ග්.
ඔයා හරි.
ඔයාව දැකලා අවුරුදු ගාණක් ගත වෙලා මම දන්නවා
ඔයා හැමදේම හොඳින් කරන බව.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි.
තාත්තා දැන් ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා කියයි මම හැමදේම හොඳින් කරනවා කියලා?
ඔයා මට පසුබසින්න කියන්නේ නැද්ද?
ඒත්, ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවා නම්
ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, පසුබසින්න.
කෙලින්ම එළියට දුවන්න.
මම මෙතනම එන්නම්. හරිද?
ඔයා හැමවෙලේම මගේ උපස්ථායකයා නේද?
ඔබට විශ්වාසද
කිසිම ඖෂධීය සන්සුන් කිරීමේ පිළියම් අවශ්‍ය නොවන බව?
YANG GEUM-MYEONG
DODONG හි ආඩම්බරය!
මගේ දුව ඇතුළට එයි!
මම තද කඹයේ ඇවිදින සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ තාත්තා දැල අල්ලාගෙන හිටියා.
"ඔයා වැටුනත් මම එතන ඉන්නවා."
මම එයාට කිව්වා නම් හොඳයි
ඔහුගේ වචන කොතරම් සැනසිලිදායකද
අඩුම තරමේ එක පාරක්වත්.
ඔහු එහි සිටගෙන සිටියදී,
හිම වැටුණේ මගේ තාත්තාට පමණක් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මනමාලිය දැන් ඇතුළු වී ඡේදයෙන් බැස යනු ඇත.
ගෙයම්-මියොං.
කුමක්ද?
තාත්තා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක්.
මගේ තාත්තගේ ශීත කාලය මැද,
මම සශ්‍රීක හරිත පැහැයට හැරුණා.
ඔවුන්ගේ සශ්‍රීක තරුණ කාලය පෝෂණය කරමින්,
මම ගසක් වුණා.
චුන්ග්-සෙප් ඔබට කරදර කරන්නේ නම්, මා වෙත නැවත එන්න.
තාත්තා ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම මෙහි සිටී. හරිද?
නෑ. දැන්ම ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
තාත්තේ ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
කරුණාකර මනාලියව පිළිගන්න.
කරුණාකර ඇයට උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
ග්වාන්ග්-රයි කනෙන් කනට බැබළෙනවා ඇති.
අවසානයේ ඇය බොහෝ සතුටින් සිටිනු ඇත.
ඒ-සන් ඇගේ මාමාගේ අත අල්ලාගෙන ඡේදයෙන් බැස යන විට,
මම හිතුවේ මම හිත් වේදනාවෙන් මැරෙයි කියලා.
දුවගේ ගෞරවනීය ජීවිතය
ඇගේ මවට පදක්කමක් මෙන් දැනුනි,
ඉතින් ඇය සිනාසෙමින් සිටියාය.
මනාලයා නොආවොත්
ඇය අඬමින් සිටි නිසා,
මනාලයා ඇයව පිළිගැනීමට දිව ගියේය.
කරුණාකර ඔවුන්ට තවත් විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
අපි කිව්වා අපි සන්සුන්ව ඉන්නම් කියලා.
ඔයා ඇයි කෑ ගහන්නේ?
අපි විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඒක නවත්තමුද?
නෑ, මම ඒක කරන්න යනවා.
අපි යමු.
මගේ තාත්තා මාව දාලා යන්න කලින් දවසයි
මම සමාව ඉල්ලන්න ඉක්මන් වුණේ,
"තාත්තේ, මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් කණගාටුයි."
තාත්තා මට එදා කිව්වා
ඔහු ස්වර්ගයේ ජීවත් වූ බව
මම ඉපදුණු දවසේ සිට.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මට වඩා අඬනවා.
මගේ තාත්තා අඬනවාද?
මම හිතුවේ නැහැ
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම වෙයි කියලා.
පිරිමින් තම බෑණාවරුන් වටා දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට කැමති ඇයි?
තමාට දරාගත හැකි ප්‍රමාණයට වඩා බොන්නේ ඇයි?
තාත්තා බලන්න කැමතියි
බීමත් වෙලා ඉන්නකොට එයා අමුතු වෙයිද කියලා.
දැන් කවුද අමුතු කෙනා?
- හේයි, තාත්තේ.
- එන්න!
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
සමාවෙන්න?
එයා ගෙම්-මියොන්ග්ට කැමතිද නැද්ද?
මගේ අම්මා නිතරම දුවෙක් ඕන කියලා කියනවා,
ඒ නිසා එයා මට වඩා ගෙම්-මියොන්ග්ට කැමතියි.
නැහැ.
- මට සමාවෙන්න?
- එයා මගේ දුව, ඔයාගේ පවුලේ නෙවෙයි.
ඇය සදහටම මගේ දුව.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
- පාර්ක් චුන්ග්-සෙප්!
- ඔව්, තාත්තේ.
ඔබ මගෙන් ගන්නේ කුමක්දැයි ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට දෙනවා...
මගේ ස්වර්ගය.
ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකළ ඔබට
ඇගේ අවුරුදු 30 ක ජීවිත කාලය පුරාම.
හොඳයි,
අම්මා සාහිත්‍යධරයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හේයි, යැං හෙවන්.
ඔබේම මී පැණි රැගෙන යන්න.
තාත්තා ඔහුගේ අසමාන ආදරය සොරකම් කළා
ඒ වගේමයි.
දැන් අපි මනාලියගෙන් හා මනාලයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මනාලියගේ දෙමාපියන්ට මුහුණ දෙන ලෙසයි.
මනාලයා සහ මනාලයා,
කරුණාකර මනාලියගේ දෙමාපියන්ට හිස නමන්න.
අනේ දෙවියනේ, මනාලියගේ තාත්තා අඬනවා.
දෙවියනේ!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මනාලියගේ තාත්තා
තම දියණියට සැබවින්ම ආදරය කර තිබිය යුතුයි.
ග්වාන්-සික් ඔහුගේ වටිනාම වස්තුව කොල්ලකනු ලැබේ.
ඔහුගෙන් ඒක කොල්ලකනු ලැබේ!
ඔහුගේ මව නැවත විවාහ වුවද ඔහු එසේ අඬන්නේ නැත.
මම ඔබට සුභ පතනවා. ඉදිරියට යන්න.
ඊළඟට, මනාලිය හා මනාලයා
මනාලයාගේ මවට හිස නමනු ඇත.
ඇති ඇති, හරිද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජයි, ඇත්තටම.
මනාලිය සහ මනාලයා,
කරුණාකර මනාලයාගේ මවට හිස නමන්න.
කවුද ඒ?
කවුද ඔයාව හොයන්නේ?
මේ කවුද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට යන්න කලින් ඔයාගේ අළු කොණ්ඩය ඩයි කරන්න කිව්වේ නැද්ද?
ජියම්-මියොන්ග් මට ඒ ගැන ආයෙත් බැන්නා.
පැහැදිලිවම, මම මගේම සැමියාව ඇයට වඩා හොඳින් බලාගන්නවා, හරිද?
ඇයට දැන් ඇගේ සැමියාව බලාගන්න තියෙනවා.
ජීවිතය අපට කවදාවත් මේ මොහොතවල් සැබවින්ම රස විඳීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
යැං ඉයුන්-ම්යොං.
මම?
සතුට ඔබ වෙතම පැමිණේ.
අවාසනාව සැමවිටම පිටුපසින් රිංගා එයි.
පාර්ක් චියොල්-යොං කොහෙද?
ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම?
අම්මා කියනකොට
යම් යාළුවෙක් එක්ක ඇසුරු කරන්න එපා කියලා,
ඒකට හැම වෙලේම හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
"ඔයාට බැරි නම්, ආපහු හැරෙන්න.
අපි හැම වෙලේම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා."
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ගායනා කළේ: ජෑන් හි